1.Создание элементов
- Создаем главный враппер
- фиксируем враппер 100 на 100% , задаем фон (светло-серый).
- Создаем массив с URL разных фоток (15 штук)
- создаем массим со свойствами left и top  (15 штук)
- создаем массив с Z-индексами (15 штук)
- создаем массив с max-width и max-height (15 штук)
- Программно создаем 15 карточек (дивов), используя 4 массива сверху.
- к каждой карте применяем: делаем черно-белой, вешаем эффект hover (возврат цвета плюс максимальный z-индекс)


2. Скроллинг
- создаем массив с классами, где указаны скорости перемещения.
- вешаем массив на наши карточки.
- убираем дефолтное событие скролла
- создаем событие скролла и сразу функцию. В функции перемещяем элементы влево, в зависимости от "скоростного" класса карточки. Вешаем transition для плавности. Аналогично со скроллом вверх.

3. Клик изображения
- при клике изображение увеличивается и располагается по центру.
- при повторном клике возвращается на место.
- transition для плавности.

4. Нижняя полоса прокрутки.
- создать полосу.
- расчитать длину хода и размер полосы.
- прятать полосу, если она не используется.

5. В дальнейшем 
- переделать функцию скролла, чтобы работала лучше
- сделать кнопку возврата
- сделать кнопки влево-вправо
- разобраться с событиями тача и применить его к галерее
